ם החברה שמרוויחה שני מיליארד דולר בשנה
תשנה את כל המוצר שלה ביום בעיר אחד.
התשובה כי היא מפחדת. אתמול קרסר הוציאו
את קרסר שלוש ותשכחו את כל מה שהכרתם. זה
כבר לא עורך קוד. זה עכשיו פלטפורמה
לניהול צבא של סוכני AI טבוס והסוכנים
עובדים כמה סוכנים במקביל על כמה פרויקטים
וקלי ובענן. יש עכשיו דיזיין מוד חדש.
שמסמנים אלמנטים בדפדפן והסוכן מתקן לבד.
יש פלאגינים, workטריies, mcp שאתם
צריכים. נשמע מדהים. לא. אז למה אני אומר
שהם מפחדים? קוד תפס 54% מהשוק open a
הוציאו את קודקס שמנפסים קרסר נדפקו עם
הסיפור של קומפוזר 2 מי שלא שמע אם זה
בלאגן הם החיזו על מודל ai חדש משל עצמם
תוך שעתיים גילו שבכלל מדובר במודל סיני
בשםיק 2.5 ח שהוא open source קרסר אמרו
שכחנו לציין את זה זה לא כזה ביג דיל אבל
הרבה משתמשים לא אהבו את זה והיה בקלש
מאוד גדול יש להם עוד בעיה ממש גדולה
משתמש אחד שהוציא 2000 שק לסוכנים שרצו
במקביל בענן מט זה קלוט קוד עובד לכם עם
מנוי של 200 דולר והוא יכול לעשות לכם מלא
דברים במחיר הזה עם קרסר שלו שםשנים כיוון
אבל השאלה האמיתית היא אחרת אתה מתחרה עם
אנטרופיק ואopen AI שהם גם הספקים הראשיים
שלך צריך הרבה יותר מממשק חדש צריכת אמונה
לקוחות Вот.